今年突然之間多咗咁多蚊出現
原因到底係咩呢？
今日我哋邀請到對蚊好有研究嘅專家
Colin Ayman同我哋分享
大家好，請多多指教
如果由結論嚟講嘅話
因為今年啲蚊全部都係新品種，所以
我都唔係好清楚，噉你想嚟爆鬼咩？
真係唔好意思啊，我哋而家一齊嚟睇下
Sesame Street都有份喎
大量出現，唔好玩我啦各位觀眾
你哋好，以下係一則突發新聞
喺Saxx突然聚集咗大量嘅蚊
據情報顯示
受攻擊嘅家畜全部變成幹屍
市民如果遇到蚊群嘅話
一定要儘快離開
以下係緊急避難警報
災害等級為「鬼級」
市民
請注意
絕對唔可以外出
重複一次
Sects嘅居民
請絕對唔好離開
鎖定目標
One，Kishou，Senjo
Kishou，Shichou
Saijo
Massive
generation
One after another
One punch，Kano
Let's tear
the rain show
All of us cast
to the cast show
Power
get the power
因為警報而家周街都冇人
邊有人畀蚊咬下就會瓜柴先得𠿪？
而家掠到咁多嘢
就算畀蚊吸啲血都冇所謂啊
咁大風𠸏？
做咩啊？
哎吔，搞錯啊，你哋點做嘢㗎？
完全唔夠喉啦
喂，再同我吸多啲返嚟吖
確認鎖定目標
原來係噉
派大量嘅蚊出去吸血
然後你再自己吞晒
如果你係傳送類似信號嘅嘢畀啲蚊
用嚟操縱佢哋嘅
噉就可以解釋佢哋嘅行動點解會咁怪
只要喺度消滅你呢個主人
呢啲蚊群就會消失
好嘢，有嘢食
同我吸到佢變人間啊
燒埋你
我要剷除你
唔該你乖乖地受死
唔係啩，你話要剷除我呀？
剷嚟睇下啦
死咗未呢？
試問啦
燒毀？
跟住就輪到腳喇
真係奇喇
我對腳點解噉𠸏？
冇用㗎
我唔會畀你走
嗰條友究竟咩料啊？
再同佢玩落去嘅，分分鐘舐嘢啊
雖然城市嘅人全部都匿埋晒
不過森林啲動物就冇得匿
好喇
你哋過嚟啦
將你哋儲落嘅執業全部畀我啦
竟然咁多？
如果將成個城市…
唔係
如果畀佢擴大吸血範圍嘅話
對嗰隻怪物嚟講
血唔止係食物咁簡單
睇嚟都係盡快解決佢會好啲
咪再飛嚟飛去啦
我哋兩個之間仲未分出勝負㗎
飛咗又跑？
撞鬼嚟咩？
呢皮嘢咩嚟㗎？
蚊？
呢位先生
快啲去避難
嗰啲蚊係有意識㗎
如果發現我哋就會攻過嚟㗎喇
唔是𠻺嗎？
好驚驚喎，我哋走啦
見到你識講嘢
仲以為你有同人類差唔多嘅智慧
但係始終係蟲
估唔到你會蠢到專登聚集啲蚊
等佢容易啲搞掂你
發現你嗰陣
我已經確認過周圍500米範圍之內
冇任何生物反應
喺呢度就可以毫無顧慮噉解決你
弊喇，仲有一個人
好彩有你咋，你好勁啊
嗰招咩嚟㗎？
唔通係超人射光嚟𠸏？
係雞嚟㗎
喂
唔係好難啫，畀啲反應好喎正一白痴啊
而家嘅我已經唔再需要嗰啲蚊喇，OK？
因為…
我已經…
勁到冇得輸喇
你啲拳頭咁弱雞，你想同我按摩呀？
乜你咁弱㗎？
我明喇
你越係吸得多血
你嘅身體機能就會進化得越多
跟住就係…
打爆你個頭啊
我太大意喇
已經冇可能贏
既然係噉
唯有自爆
Sorry啊
博士
西門
一招啦
等一陣啊
我好想知道你叫咩名啊
叫我奇玉啦
請你收我為徒啦
哦，好唔好？
係我啊，老師
原來你係嚟真嘎？
你叫…
積勞師
奇玉老師
你可唔可以唔好叫我做老師啊？
師父
師父仲衰啊
飲完好走喇
我而家又冇打算收徒弟
你好返晒嗱？
係啊
因為我嘅身體大部分都係機械
換零件就會好返，你都幾奇怪㗎喎
請問老師，你咁犀利係用咩零件㗎？
我冇用㗎
係噉你頭上面肉色嗰件裝甲呢？咩啊？
皮膚嚟㗎噉講法即係
老師咁後生就已經禿頭囖
我係禿頭啊，噉你想點啊？
你問我呀？
奇奧老師，你想知道關於我嘅嘢？
唔係，唔使喇，唔好講啊
其實四年前，喺我15歲嗰陣
我仲係一個真正嘅人類
你條友完全唔聽人哋講嘢㗎喎
雖然而家呢個世界好温暖
但係我同屋企人好幸福，叫做上咗岸
有車有樓噉樣
但係有一日
一個失控嘅瘋狂生化人
走嚟攻擊我哋住嘅城鎮
佢之所以失控
應該係因為改造身體失敗
令到腦部出現異常
佢將所有嘢全部破壞晒
公園、學校、大廈、我屋企
甚至連我屋企人都死埋
當時我竟然大補欖過
但係我得15歲，好無用
自己留喺廢墟度，攰到冇晒力
當時古茲朗博士咁啱經過
古茲朗博士為咗阻止生化人攻擊城市
所以周圍流浪
佢係個正義嘅科學家
當時我喊住噉求古茲朗博士
我求佢幫我改造身體
然後我終於成為正義嘅生化人
我仲應承古寺郎博士
一定要消滅嗰一個失控暴走嘅生化人
原來係噉…
自嗰日開始，過咗四年
我已經19歲，喺唔同城市流浪
不斷旅行，消滅邪惡
我消滅咗無數邪惡組織同怪物
之不過
我完全揾唔到關於嗰個失控生化人嘅線索
每日都覺得好心急同煩惱
唔知幾時開始
我追住失控生化人嘅幻影，消滅邪惡
一個禮拜之前，嗰隻蚊女怪物出現嗰陣
我太大意，差啲出事
我以為除咗失控生化人，冇人贏到我
所以冇分析資料
一開始就由正面開始攻擊
結果你都知喇，佢突然爆發
打到我冇得還手
如果唔係奇玉老師咁啱經過嘅話
我已經畀佢拆咗喇
奇玉老師，你救咗我一命
我畀古治郎博士救過一次
而家又畀奇玉老師你救過
我嘅責任變得更加重大喇
所以我唔死得，消滅失控生化人之前
絕對唔可以死，噉所以
直到佢再次出現之前
我都要以正義生化人嘅身份對抗邪惡
我要變得更強
上次見到奇遇老師你嗰一拳
我就覺得我一定要跟你學嘢
我要變到好似你咁強
喬老師
我有個無論如何都要戰勝嘅宿敵
呢個唔係我自己嘅戰鬥
我背負住故鄉同古寺郎博士嘅心願
我都知自己仲未夠成熟
但係我無論如何
都需要足夠粉碎邪惡嘅強大力量
而且古寺郎博士同我講過…
講夠未啊？
咁多廢話，你估你自己係醫院啊？
我聽講蚊女畀人殺咗喎
仲要係一拳搞掂
算啦
只係實驗品啫，畀人打爆咗都唔可惜
點解冇着衫㗎？
我都唔清楚
有㗎啦
佢應該可以成為一個好sample𠸏
一於夾佢返嚟，切開慢慢研究
即刻派人過去邀請佢啦
話係我哋進化之家邀請佢嘅
老師
我講完喇
請問我點樣先可以變到你咁強啊？
我唔怕辛苦㗎
積洛斯，係
你幾歲啊？
19歲
真係後生
你應該可以好快超越我
老師，你係講真𠸏？
雖然我已經有25歲
不過我22歲嗰年嘅夏天先開始操
所以我教你都得
好辛苦
頂唔頂得順先？
得
有物體高速接近
嚟咗喇
我個名就係…
賠返間屋畀我
喂
打頭陣嘅螳螂怪好似已經掛咗路塵喇喎
我嘅心靈感應feel唔到
螳螂怪咁好打都輸，噉咪大大鑊
外面都有兩隻
到先
呢度就交畀…
我
整爛人哋屋企㗎嗱？
都係冇嘢喇
好地地入門口又唔得嘅，係都要打
老師
唔使擔心我喎
應該點講好呢？
好似玩緊box傻瓜噉
發型高能量反應
係生化人？
唔通佢…
你唔係行動嘅目標，吓，咩啊？
睇唔到喎，阻住晒
新大人，我有幾個問題想問你
成條蘿蔔噉插咗喺度
你個衰弱都幾驚喎，你今次做得好好啊
草狼
因為畀佢郁嚟都佢好麻煩𠺢嘛
老師
從左望右望
到幾沙坡啊
我就係進化之家嘅智慧結晶
武裝大猩猩
你嘅攻擊根本就冇效
你頭先話進化之家？
你哋揾老師有咩事啊？
呢啲嘢唔關你事
仲有，夠膽攻擊我一定要死
呢個係我哋嘅規定
無論如何，我都要殺咗你
喂，光頭仔，樣衰衰想點樣啊？
對海入面，雖然涼涼地，但係又暖暖地
好舒服㗎
有啲眼瞓啊，由得我啦
你都係唔見棺材唔流馬尿喇，光頭仔
聽住啊
而家要挖你對眼出嚟
等你冇得再反抗啊
獸王無論對手係咩人都好
獸王都絕對唔會手下留情
好喇，都係唔同你玩喇
你哋幾個好快啲同我道歉喇喎
竟然整爛人哋間屋都有㗎
係噉好啦
我就畀你見識獸王嘅力量
陣間唔好嗌阿媽
啲泥攝咗落條褲入面𠻹
喂，有冇聽啊？
清清佢先，等陣下
得未啊？
就得喇
搞掂喇
係噉好啦，我就畀你見識獸王嘅力量
陣間唔好嗌阿媽
獅子座
你冇嘢吖嘛？
好啊
喂，柴米阻住晒啊
讓肉強食啦
跟住輪到你喇
等陣啊，唔好殺佢啊獅子爪流星拳
連續普通拳
嘩，刺筋嘎？
咁喪𠸏？
要撤退先啦，你重傷戒醫
揾到？
唔係𠻺嗎？
一係就答我嘅問題
一係你就從此消失，你自己揀
要消失嘅係你先至啱啊，死白痴仔
以我嘅實力
喺進化之家只係排第三㗎咋
排第二嘅獸王嚟緊
以你嘅實力肯定贏唔到，你死硬喇
你會渣都冇得剩
你係咪講緊佢啊？
應該係喇
噉嘅，對唔住啊，我咩都講喇
放過我啦
頭先講嘢好窒嘎，而家咁順𠸏？
對唔住啊，其實我頭先係懶型㗎咋
願い早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分届けて、この想い
大好きな人が強くて震え
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
もうすぐ帰ってきてね
你…
快啲返嚟啊
點會噉㗎？
竟然全軍覆沒㗎，搞成噉㗎？
確認下啦
唔好咁快下結論，話唔定搞錯呢
快啲啦
到底喺度嘈乜嘢？
Hi
而家係蚊女嘅預告時間啊下
一集係關於我出生嘅故鄉㗎
我出生於…
已經夠鐘咯
係噉就冇偈啦下一集：
《一拳超人》第三集：執着嘅科學家
科學家到底係指邊個啊？